Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdemultimedia-1.1.2/po/*.GB2312/kscd.po
Languages: zh_cn

source: CDDB Base Directory
zh_cn: CDDB 数据目录

source: Send CDDB submissions to:
zh_cn: 发 CDDB 请求到 :

source: CDDB server:
zh_cn: CDDB 服务器:

source: Update
zh_cn: 更新

source: Enable Remote CDDB
zh_cn: 使用远程 CDDB

source: Defaults
zh_cn: 默认

source: Use HTTP proxy to access CDDB
zh_cn: 使用 HTTP 代理访问 CDDB

source: CD Database Editor
zh_cn: CD 数据库编辑器

source: Total Time: %02d:%02d:%02d
zh_cn: 总时间: %02d:%02d:%02d

source: Total Time: %02d:%02d
zh_cn: 总时间: %02d:%02d

source: Use this Editor to annotate this track
zh_cn: 使用这个编辑器给本音轨作注释

source: Use this Editor to annotate the title
zh_cn: 使用这个编辑器注释标题

source: Please select a Category or press Cancel
zh_cn: 请选择一个类别或按'取消'

source: To which category does the CD belong?
zh_cn: 本 CD 属于哪一类?

source: Submitting cddb entry: %s
zh_cn: 提交 cddb 条目: %s

source: Could not pipe contents into: %s
zh_cn: 不能将内容传送到: %s

source: Under which category would you like to store this CDDB entry?
zh_cn: 你要把这个 CDDB 条目放在哪一类别中?

source: Unable to write to file: %s Please check your permissions and make your category directories exist.
zh_cn: 不能写入文件: %s 请检查你的权限,并且确保类别目录存在.

source: Kscd Error
zh_cn: Kscd 错误

source: Invalid Database Entry
zh_cn: 无效的数据库条目

source: The Disc Artist / Title field is not filled in. Please correct the entry and try again.
zh_cn: 光盘的 艺术家/标题 域没有填写. 请更正条目后重试.

source: The Disc Artist / Title field is not filled in correctly. Please separate the artist from the title of the CD with a forward slash, such as in: Peter Gabriel / Greatest Hits
zh_cn: 光盘的 艺术家/标题 域没有正确填写. 请用'/'分隔艺术家和标题 , 如: Peter Gabriel / Greatest Hits

source: Not all track titles can be empty. Please correct the entry and try again.
zh_cn: 不能所有的音轨标题都是空的. 请更正条目后重试.

source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

source: Invalid Playlist
zh_cn: 无效的播放列表

source: Load
zh_cn: 载入

source: Play List Editor
zh_cn: 播放列表编辑器

source: Edit Track Title
zh_cn: 编辑音轨标题

source: Disc Artist / Title
zh_cn: CD 艺术家 / 标题

source: Track / Time / Title
zh_cn: 音轨 / 时间 / 标题

source: Ext Info
zh_cn: 扩展信息

source: Disc ID
zh_cn: CD ID

source: Upload
zh_cn: 上载

source: Configure kscd
zh_cn: 配置 Kscd

source: LED Color:
zh_cn: LED 颜色:

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色:

source: CDROM Device:
zh_cn: CDROM 设备:

source: Unix mail command:
zh_cn: Unix 邮件命令:

source: WWW-Browser
zh_cn: WWW 浏览器

source: Use kfm as Browser
zh_cn: 使用 kfm 作为浏览器

source: Use Custom Browser:
zh_cn: 使用定制的浏览器:

source: Show Tool Tips
zh_cn: 显示工具提示

source: Enable KPanel Docking
zh_cn: 允许KPanel嵌入方式

source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

source: Backward
zh_cn: 向后

source: Next
zh_cn: 下一轨

source: Previous
zh_cn: 前一轨

source: Eject
zh_cn: 弹出

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: No exact match could be found. Please select the appropriate CD from the list of choices presented below.
zh_cn: 没有找到完全匹配的.请从以下的选择中找出合适的 CD

source: Please select a Disk Title or press Cancel
zh_cn: 请选择一个 CD 标题或按 '取消'

source: Performances
zh_cn: 演出

source: Purchases
zh_cn: 购买

source: Loop CD
zh_cn: 循环播放

source: Track Selection
zh_cn: 选择音轨

source: 30 Secs Forward
zh_cn: 前进 30 秒

source: 30 Secs Backward
zh_cn: 倒后 30 秒

source: Next Track
zh_cn: 下一轨

source: Previous Track
zh_cn: 前一轨

source: Cycle Time Display
zh_cn: 循环时间显示

source: Configure Kscd
zh_cn: 配置 Kscd

source: Eject CD
zh_cn: 弹出 CD

source: The Artist on the Web
zh_cn: 在 Web 上的艺术家

source: Random Play
zh_cn: 随机播放

source: CDDB Dialog
zh_cn: CDDB 对话

source: CD Volume Control
zh_cn: CD 音量控制

source: kscd Configuraton
zh_cn: Kscd 配置

source: Kscd Options
zh_cn: Kscd 选项

source: CDROM read or access error. Please make sure you have access permissions to: %s
zh_cn: CDROM 读或访问错误. 请确定你有对 %s 的访问权限

source: Unable to get CDDB server list.
zh_cn: 不能得到 CDDB 服务器列表.

source: No matching CDDB entry found.
zh_cn: 没有找到匹配的 CDDB 条目.

source: CDDB query timed out.
zh_cn: CDDB 查询超时.

source: Cannot start kscdmagic.
zh_cn: 不能启动 kscdmagic.

source: KSCD Magic exited abnormally. Are you sure kscdmagic is installed?
zh_cn: KSCD Magic 不正常退出. 你确定安装了 kscdmagic ?

source: -h: display commandline options
zh_cn: -h: 显示命令行选项

source: -d: enable debugging output.
zh_cn: -d: 允许调试信息输出.

source: Width of Magic Window:
zh_cn: Magic 窗口宽度:

source: Height of Magic Window:
zh_cn: Magic 窗口高度:

source: MAGIC Brightness:
zh_cn: MAGIC 亮度:
